Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Check for supported security capabilities of %1...
ja: %1 がサポートするセキュリティ機能をチェック...
zh_cn: 检查 %1 的安全性支持能力...
zh_tw: 檢查 %1 是否支援加密功能...

source: <b>Evaluating filter rules:</b>
ja: フィルタルールの評価中:
ko: <b>규칙 평가하기:</b>
zh_cn: <b>评估过滤器规则：</b>
zh_tw: <b>計算過濾規則：</b>

source: <b>Filter rules have matched.</b>
ja: フィルタルールに一致しました。
ko: <b>규칙의 조건을 만족하였습니다.</b>
zh_cn: <b>过滤器规则已经匹配。</b>
zh_tw: <b>符合過濾規則</b>

source: <b>Applying filter action:</b> %1
ja: フィルタアクションを適用: %1
zh_cn: <b>应用过滤动作：</b>%1
zh_tw: <b>執行過濾規則指定動作：</b> %1

source: Anti-Spam Wizard
ja: アンチスパム設定ウィザード
ko: 스팸 방지 마법사
zh_cn: 反垃圾向导
zh_tw: 反垃圾信精靈

source: Anti-Virus Wizard
ja: アンチウイルス設定ウィザード
ko: 바이러스 방지 마법사
zh_cn: 反病毒向导
zh_tw: 防毒精靈

source: Welcome to the KMail Anti-Spam Wizard
ja: KMail アンチスパム設定ウィザードへようこそ
ko: K메일 스팸 방지 마법사에 오신것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎使用 KMail 的反垃圾向导
zh_tw: 歡迎來到 KMail 反垃圾信精靈

source: Welcome to the KMail Anti-Virus Wizard
ja: KMail アンチウイルス設定ウィザードへようこそ
ko: K메일 바이러스 방지 마법사에 오신것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎来到 KMail 的反病毒向导。
zh_tw: 歡迎來到 KMail 防毒精靈

source: Options to fine-tune the handling of spam messages
ja: スパムメッセージの扱いに関する詳細オプション
zh_cn: 调整垃圾邮件处理的选项
zh_tw: 調整垃圾信處理選項

source: Options to fine-tune the handling of virus messages
ja: ウィルスメッセージの扱いに関する詳細オプション
zh_cn: 调整病毒邮件处理的选项
zh_tw: 調整病毒信處理選項

source: Summary of changes to be made by this wizard
ja: このウィザードにより行われた変更の概要
zh_cn: 此向导所执行的更改
zh_tw: 改變列表

source: Virus handling
ja: ウイルスの処理
ko: 바이러스 대처 방법
zh_cn: 病毒处理
zh_tw: 病毒信之處理

source: Spam handling
ja: スパムの処理
ko: 스팸 대처 방법
zh_cn: 垃圾邮件处理
zh_tw: 垃圾信之處理

source: Semi spam (unsure) handling
ja: 不確かなスパムの処理
ko: (확신할 수 없는)스팸 대처 방법
zh_cn: 半垃圾(不确定)邮件处理
zh_tw: 不確定信處理

source: Classify as spam
ja: スパムに分類
ko: 스팸메일로 분류
zh_cn: 分类为垃圾邮件
zh_tw: 分類成垃圾信

source: Classify as NOT spam
ja: 非スパムに分類
ko: 일반메일로 분류
zh_cn: 分类为“非”垃圾邮件
zh_tw: 分類成非垃圾信

source: Scanning for %1...
ja: %1 をスキャン中...
ko: %1을(를) 검색 중입니다...
zh_cn: 正在扫描 %1...
zh_tw: 掃描 %1 中...

source: Scanning for anti-spam tools finished.
ja: アンチスパムツールのスキャンが終了しました。
ko: 스팸 방지 도구 검색을 마쳤습니다.
zh_cn: 反垃圾工具扫描完成。
zh_tw: 反垃圾信工具掃描完成。

source: Scanning for anti-virus tools finished.
ja: アンチウイルスツールのスキャンが終了しました。
ko: 바이러스 방지 도구 검색을 마쳤습니다.
zh_cn: 反病毒工具扫描完成。
zh_tw: 防毒工具掃描完成。

source: <p>No spam detection tools have been found. Install your spam detection software and re-run this wizard.</p>
ja: <p>スパム検知ツールが見つかりませんでした。スパム検知ソフトをインストールしてこのウィザードを再起動してください。</p>
zh_cn: <p>未找到垃圾邮件检测工具。请安装您的垃圾邮件检测工具，然后重新运行此向导。</p>
zh_tw: <p>我們找不到任何偵測垃圾信的工具。請安裝後再重新執行精靈。</p>

source: Scanning complete. No anti-virus tools found.
ja: スキャン終了。アンチウィルスツールが見つかりませんでした。
zh_cn: 扫描完成。未找到反病毒工具。
zh_tw: 掃描完成，找不到掃毒工具。

source: <p>Messages classified as spam are marked as read.
ja: <p>スパムに分類されたメッセージを既読としてマークします。
zh_cn: <p>分类为垃圾邮件的信件已标为已读。
zh_tw: <p>將標記為垃圾信的信件設為已讀。

source: <p>Messages classified as spam are not marked as read.
ja: <p>スパムに分類されたメッセージを既読としてマークしません。
zh_cn: <p>分类为垃圾邮件的信件未标为已读。
zh_tw: <p>不要將標記為垃圾信的信件設為已讀。

source: <br>Spam messages are moved into the folder named <i>
ja: <br>スパムメッセージを次のフォルダに移動します: <i>
zh_cn: <br>垃圾邮件将被移入文件夹<i>
zh_tw: <br>垃圾信已被搬到<i>

source: <br>Spam messages are not moved into a certain folder.</p>
ja: <br>スパムメッセージを特定のフォルダに移動しません。</p>
zh_cn: <br>垃圾邮件未移入特定文件夹。</p>
zh_tw: <br>並未將垃圾信搬到特定資料夾中。</p>

source: <p>The folder for messages classified as unsure (probably spam) is <i>
ja: <p>不確かなスパムに分類されたメッセージを次のフォルダに移動します: <i>
zh_cn: <p>分类为未确定的信件(可能是垃圾邮件)将<i>
zh_tw: <p>不確定信資料夾為<i>

source: <p>The wizard will create the following filters:<ul>
ja: <p>ウィザードは次のフィルタを作成します:<ul>
zh_cn: <p>向导将创建下列过滤器：<ul>
zh_tw: <p>這個精靈將會新增以下的過濾規則：<ul>

source: <p>The wizard will replace the following filters:<ul>
ja: <p>ウィザードは次のフィルタを置き換えます:<ul>
zh_cn: <p>向导将替换下列过滤器：<ul>
zh_tw: <p>這個精靈將會替換以下的過濾規則：<ul>

source: The wizard will search for any tools to do spam detection and setup KMail to work with them.
ja: このウィザードはスパムを検知するツールを検索し KMail でそれを使用できるように設定します。
zh_cn: 向导将搜索可进行垃圾邮件检测的任何工具，并将 KMail 设置为与其共同工作。
zh_tw: 這個精靈將會搜尋偵測廣告信的工具， 並設定 KMail 以使用這些工具。

source: <p>Here you can get some assistance in setting up KMail's filter rules to use some commonly-known anti-virus tools.</p><p>The wizard can detect those tools on your computer as well as create filter rules to classify messages using these tools and to separate messages containing viruses. The wizard will not take any existing filter rules into consideration: it will always append the new rules.</p><p><b>Warning:</b> As KMail appears to be frozen during the scan of the messages for viruses, you may encounter problems with the responsiveness of KMail because anti-virus tool operations are usually time consuming; please consider deleting the filter rules created by the wizard to get back to the former behavior.
ja: <p>ここでは、一般的に知られているアンチウィルスツールを KMail で使うためのフィルタルールを作成します。</p><p>このウィザードは、あなたのコンピュータ上のウィルスツールを検知するだけでなく、これらのツールを用いてメッセージを分類し、ウィルスを含むメッセージを分離するためのルールを作成します。ウィザードは既存のフィルタルールを考慮に入れずに、常に新しいルールを追加します。</p><p>注意: メッセージに対してウイルススキャンを実行している間は、KMail が固まったように見えます。アンチウィルスツールの処理は通常時間がかかるため、KMail の反応が遅くなるという問題が発生する可能性があります。そのような場合は、ウィザードが作成したフィルタルールを削除すると、以前の挙動に戻ります。
ko: <p>여기에서는 일반적으로 바이러스 방지 도구로 사용하는 K메일의 필터 규칙 설정에 도움을 얻을 수 있습니다.</p><p>마법사는 메세지를 분류하고, 바이러스를 포함하는 메세지를 격리하는 필터 규칙을 만드는 도구를 검색할 수 있습니다.마법사는 존재하는 어느 필터에 대해 고려하지는 않을 것입니다. 항상 새로운 규칙을 추가할 수 있습니다.</p><b>경 고:</b>바이러스 방지 도구가 메세지들을 검색하는 동안 정지되어 있는 것처럼 보여서, 민감한 KMail이 이에 대해 문제를 제기 할 수 있습니다. 이런 경우 이전의 정상적인 동작을 위해서 마법사를 통해 만든 규칙에 대해 삭제를 고려해 보십시오.
zh_cn: <p>这里能帮助您使用流行的反病毒工具来创建 KMail 过滤器规则。</p><p>向导能够检测出您的计算机上安装反病毒工具，同时使用这些工具创建过滤器规则以便分类邮件并隔离包含病毒的邮件。向导在任何情况下都将添加规则，而不会考虑已有的过滤器规则。</p><p><b>警告：</b>由于在扫描病毒的时候 KMail 将被锁死，您可能会遇到 KMail 失去响应的情况，因为反病毒工具操作比较费时；如果想要返回到先前的行为，您应该考虑删除向导所创建的某些过滤规则。
zh_tw: <p>在這裡您可以設定 KMail 的一些過濾規則，以使用常見的防毒工具。</p><p>這個精靈可以偵測這些工具，並產生過濾規則，來協助隔離病毒信件。這個精靈將不會影響已經存在的過濾規則，它會把新的規則放到最後面。</p><p><b>警告：</b>KMail 在掃毒的過程中可能會停止一段時間沒有回應，因為掃毒通常都很耗時。如果經常發生這種狀況，您可能要考慮將這些規則拿掉。</p>

source: <p>Please select the tools to be used for the detection and go to the next page.</p>
ja: <p>検知に使用するツールを選択して、次のページに進んでください。</p>
zh_cn: <p>请选择要用于检测的工具，然后前进到下一步。</p>
zh_tw: <p>請選擇您要使用的偵測工具，然後到下一頁。</p>

source: &Mark detected spam messages as read
ja: 検出したスパムを既読としてマーク(&M)
zh_cn: 将检测到的垃圾信件标为已读(&M)
zh_tw: 標記垃圾信為已讀(&M)

source: Mark messages which have been classified as spam as read.
ja: スパムに分類されたメッセージを既読としてマークします。
zh_cn: 将分类为垃圾邮件的信件标为已读。
zh_tw: 將標記為垃圾信的信件全部標成已讀。

source: Move &known spam to:
ja: 既知のスパムの移動先(&K):
zh_cn: 将已知垃圾邮件移动到(&K)：
zh_tw: 將標記成垃圾信的信件移到(&K)：

source: The default folder for spam messages is the trash folder, but you may change that in the folder view below.
ja: スパムメッセージの標準のフォルダはごみ箱ですが、下のフォルダビューで変更することもできます。
zh_cn: 垃圾邮件的默认文件夹是废件箱，但是您可以在下面的文件夹视图中更改。
zh_tw: 預設的垃圾信去處為資源回收桶，不過您可以改變它。

source: Move &probable spam to:
ja: 不確かなスパムの移動先(&P):
zh_cn: 将可能的垃圾邮件移动到(&P)：
zh_tw: 將不確定信移到(&P)：

source: The default folder is the inbox folder, but you may change that in the folder view below.<p>Not all tools support a classification as unsure. If you haven't selected a capable tool, you can't select a folder as well.
ja: 標準のフォルダは受信箱ですが、下のフォルダビューで変更することもできます。<p>ただし、不確かなスパムの検知はすべてのツールがサポートしているわけではありません。したがって、これをサポートするツールを選択しなかった場合は、フォルダも同様に選択できません。
zh_cn: 默认文件夹是收件夹，但您可以在下面的文件夹视图中更改。<p>并非所有的工具都支持分类未不确定。如果您没有选择有这样的功能的工具，您就无法选择此处的文件夹。
zh_tw: 不確定信的預設去處為收件匣，不過您可以改變它。<p>不是所有的偵測軟體都有「標記為不確定(unsure)」的功能，如果您選擇的工具沒有這個功能，您就無法選擇資料夾。

source: Check messages using the anti-virus tools
ja: アンチウイルスツールを使用してメッセージをチェック
ko: Anti-virus 도구를 사용하여 메일 검사
zh_cn: 使用反病毒工具检查信件
zh_tw: 使用防毒軟體檢查信件

source: Let the anti-virus tools check your messages. The wizard will create appropriate filters. The messages are usually marked by the tools so that following filters can react on this and, for example, move virus messages to a special folder.
ja: アンチウィルスツールにあなたのメールをチェックさせましょう。このウィザードは適切なフィルタを作成します。メッセージは通常ツールによってマークされ、次のフィルタがこれに呼応して、例えば、ウィルスメッセージを指定したフォルダに移動します。
ko: Anti-virus 도구가 사용자의 메일을 검사하도록 합니다. 마법사에서 적절한 규칙을 만듭니다. 메세지는 필터가 검사하도록 도구에 의해 표시됩니다.
zh_cn: 让反病毒工具检查您的信件。向导会创建适当的过滤器。信件通常先由这些工具作标记，再让过滤器起作用，最后采取操作，例如，将感染病毒的信件移到特殊的文件夹。
zh_tw: 讓防毒軟體檢查您的信件。這個精靈會產生適當的過濾規則來執行防毒。信件會經由防毒工具標記，並透過過濾規則來隔離到特定的資料夾。

source: Move detected viral messages to the selected folder
ja: 検出したウイルスメッセージを選択したフォルダに移動
ko: 바이러스 메일로 검색된 메일을 선택한 디렉터리로 옮깁니다.
zh_cn: 将检测到的病毒信件移至选中的文件夹
zh_tw: 將所有標記為病毒的信件移入特定資料夾

source: A filter to detect messages classified as virus-infected and to move those messages into a predefined folder is created. The default folder is the trash folder, but you may change that in the folder view.
ja: ウィルスに感染していると判断されたメッセージを検知し、これらを指定されたフォルダに移動するフィルタを作成します。標準のフォルダはごみ箱ですが、フォルダビューで変更することもできます。
ko: 바이러스에 감염된 것으로 분류한 메일을 검색하여 미리 지정한 디렉터리로 옮기는 필터를 생성합니다. 기본 디렉터리는 지운 편지함입니다. 이것은 디렉터리 보기에서 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 过滤器已经创建成功，该过滤器会检测信件，将分类成染毒的信件移至预定的文件夹。默认的文件夹是废件夹，但您可以在文件夹视图中更改。
zh_tw: 已產生一個新的過濾規則，將標記為病毒的信件搬到特定的資料夾中。預設的去處為資源回收桶，但您可以改變它。

source: Additionally, mark detected viral messages as read
ja: 検出したウイルスメッセージを既読としてマーク
ko: 추가적으로, 바이러스에 감염된 메일을 읽은것으로 표시
zh_cn: 另外将检测到的染毒邮件标为已读
zh_tw: 另外，將標記為病毒的信件標為已讀

source: Mark messages which have been classified as virus-infected as read, as well as moving them to the selected folder.
ja: ウイルスに感染していると分類されたメッセージを選択したフォルダに移動すると同時に、既読としてマークします。
ko: 선택한 디렉터리로 옮긴 것 같이, 바이러스에 감염된 것으로 분류한 메일을 읽은 것으로 분류합니다.
zh_cn: 将分类为已感染病毒的信件标为已读，并将其移至选中的文件夹。
zh_tw: 將標記為病毒的信件搬移到資料夾的同時標記成已讀。

source: Error while deleting messages on the server:
ja: サーバのメッセージを削除中にエラー:
ko: 서버에서 메일을 삭제하는 도중 오류 발생:
zh_cn: 删除服务器上的信件出错：
zh_tw: 刪除以下伺服器中的信件時發生錯誤：

source: Error while retrieving message on the server:
ja: サーバのメッセージを取得中にエラー:
ko: 서버에서 메일을 검색하는 도중 오류 발생:
zh_cn: 获取服务器上的信件出误：
zh_tw: 讀取以下伺服器中的信件時發生錯誤：

source: Error while uploading folder
ja: フォルダのアップロード中にエラー
ko: 디렉터리 업로드 도중 오류 발생
zh_cn: 上传文件夹时发生错误
zh_tw: 上傳資料夾時發生錯誤

source: Could not make the folder <b>%1</b> on the server.
ja: サーバにフォルダ "%1" を作成できませんでした。
ko: 서버에 <b>%1</b> 디렉터리를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在服务器上创建文件夹 <b>%1</b>。
zh_tw: 無法在伺服器上建立資料夾 <b>%1</b>

source: This could be because you do not have permission to do this, or because the folder is already present on the server; the error message from the server communication is here:
ja: あなたに実行する権限がないか、あるいはフォルダは既にサーバに存在します。サーバからのエラーメッセージ:
ko: 권한이 없거나 서버에 이미 존재합니다. 서버의 오류 메시지 입니다.
zh_cn: 这可能是因为您没有权限这样做，或者因为该文件夹已经存在于服务器上；和服务器通信中的错误消息如下：
zh_tw: 這有可能是您在伺服器上的權限不足，或試圖建立已存在的資料夾。從伺服器上傳來的錯誤訊息為：

source: Error while deleting folder %1 on the server:
ja: サーバのフォルダ "%1" を削除中にエラー:
ko: 서버에 %1 디렉터리를 삭제하는 도중 오류 발생.
zh_cn: 在服务器上删除文件夹 %1 出错：
zh_tw: 無法在以下伺服器上刪除資料夾 %1：

source: Error while reading folder %1 on the server:
ja: サーバのフォルダ "%1" を読み込み中にエラー:
ko: 서버에서 디렉터리 %1을(를) 읽는 도중 오류 발생.
zh_cn: 读取服务器上的文件夹 %1 出错：
zh_tw: 從伺服器上讀取資料夾 %1 時發生錯誤：

source: Error while trying to rename folder %1
ja: フォルダ "%1" の名前変更中にエラー
ko: 디렉터리 %1의 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 试图重命名文件夹 %1 出错
zh_tw: 更改資料夾 %1 的名稱時發生錯誤

source: <qt>None of your identities match the receiver of this message,<br>please choose which of the following addresses is yours, if any:
ja: <qt>このメッセージの受信者にマッチする個人情報がありません。<br>あなたのアドレスがあれば以下から選択してください:
zh_cn: <qt>您的身份中没有一个可以匹配此信件，<br>请选择下列哪个地址是您的：
zh_tw: <qt>收件人中沒有一個符合您所設定的身份。<br>請從以下的地址中選擇您的電子郵件地址：

source: <qt>Several of your identities match the receiver of this message,<br>please choose which of the following addresses is yours:
ja: <qt>このメッセージの受信者にマッチする個人情報が複数あります。<br>あなたのアドレスを以下から選択してください:
zh_cn: <qt>您的身份中有好几个可以匹配此信件，<br>请选择下列哪个地址是您的：
zh_tw: <qt>有一個以上的收件人符合您所設定的身份。<br>請從以下的地址中選擇您的電子郵件地址：

source: Select Address
ja: アドレスを選択
ko: 이메일 주소 선택
zh_cn: 选择地址
zh_tw: 選擇電子郵件地址

source: Please select the Chiasmus key file to use:
ja: 使用する Chiasmus 鍵ファイルを選択してください:
zh_cn: 请选择要使用的 Chiasmus 密钥文件：
zh_tw: 請選擇您要使用的 Chiasmus 金鑰檔案：

source: Additional arguments for chiasmus:
ja: chiasmus の追加引数:
zh_cn: Chiasmus 的额外参数：
zh_tw: Chiasmus 使用的其他參數：

source: For safety reasons, compaction has been disabled for %1
ja: 安全上の理由から、%1 のコンパクト化を無効にしました
ko: 보안을 위해 %1의 압축은 사용하지 않습니다.
zh_cn: 为安全起见，%1 已禁用了压缩
zh_tw: 為了安全理由，%1 的整理功能已經被關閉。

source: Folder "%1" successfully compacted
ja: フォルダ "%1" をコンパクト化しました
ko: "%1"디렉터리를 압축하였습니다.
zh_cn: 文件夹“%1”已成功压缩
zh_tw: 資料夾 %1 已整理完成。

source: Error occurred while compacting "%1". Compaction aborted.
ja: "%1" のコンパクト化でエラーが発生しました。コンパクト化を中止しました。
ko: "%1"을(를) 압축할 수 없습니다. 압축이 중단되었습니다.
zh_cn: 压缩“%1”时发生了错误。压缩已终止。
zh_tw: 整理資料夾 %1 時發生錯誤。動作已取消。

source: <qt><p>This setting has been fixed by your administrator.</p><p>If you think this is an error, please contact him.</p></qt>
ja: <qt><p>この設定はあなたのシステム管理者によって固定されています。</p><p>これが間違いだと思われる場合は、管理者に連絡してください。</p></qt>
ko: <qt><p>설정이 관리자에 의해 고정되었습니다.</p> <p>잘못된 것이 있으면 관리자에게 문의하십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>此设置已经被您的管理员固定。</p><p>如果您认为不应该这样设置，请联系管理员。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>這個設定已經被您的管理者修改過。</p><p>如果您覺得有問題，請與他聯絡。</p></qt>

source: &Load Profile...
ja: プロファイルを読み込み(&L)...
ko: 프로필 불러오기(&L)...
zh_cn: 装入配置集文件(&L)...
zh_tw: 載入設定檔(&L)...

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)...
zh_cn: 添加(&A)...
zh_tw: 新增(&A)...

source: &Modify...
ja: 変更(&M)...
ko: 변경(&M)...
zh_cn: 修改(&M)...
zh_tw: 修改(&M)...

source: &Rename
ja: 名前変更(&R)
ko: 이름변경(&R)
zh_cn: 重命名(&R)
zh_tw: 重新命名(&R)

source: Remo&ve
ja: 削除(&V)
ko: 제거(&V)
zh_cn: 删除(&V)
zh_tw: 移除(&V)

source: Set as &Default
ja: デフォルトにする(&D)
ko: 기본값으로 설정(&D)
zh_cn: 设置为默认(&D)
zh_tw: 設成預設(&D)

source: <qt>Do you really want to remove the identity named <b>%1</b>?</qt>
ja: <qt>本当に個人情報 <b>%1</b> を削除しますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b>사용자 이름을 삭제하시겠습니까 ?</qt>
zh_cn: <qt>您真的要删除名为 <b>%1</b> 的身份吗？</qt>
zh_tw: <qt>您確定要移除名為 <b>%1</b> 的身份？</qt>

source: Remove Identity
ja: 個人情報を削除
ko: 사용자를 삭제합니다
zh_cn: 删除身份
zh_tw: 移除身份(&R)

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_cn: 添加...
zh_tw: 新增...

source: Modify...
ja: 変更...
ko: 변경...
zh_cn: 修改...
zh_tw: 修改...

source: Set as Default
ja: デフォルトにする
ko: 기본값으로 설정
zh_cn: 设置为默认
zh_tw: 設成預設

source: &Receiving
ja: 受信(&V)
ko: 메일 받기(&R)
zh_cn: 接收(&R)
zh_tw: 收信(&R)

source: &Sending
ja: 送信(&S)
ko: 메일 보내기(&S)
zh_cn: 发送(&S)
zh_tw: 送信(&S)

source: Outgoing accounts (add at least one):
ja: 送信アカウント (最低一つ作成してください):
ko: 메일을 보내는 계정(최소 하나 이상):
zh_cn: 发送账户(至少添加一个)：
zh_tw: 發信帳號（至少新增一個帳號）：

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: A&dd...
ja: 追加(&D)...
ko: 추가(&D)...
zh_cn: 添加(&D)...
zh_tw: 新增(&D)...

source: R&emove
ja: 削除(&E)
ko: 제거(&E)
zh_cn: 删除(&E)
zh_tw: 移除(&E)...

source: Set Default
ja: デフォルトにする
zh_cn: 设为默认
zh_tw: 設成預設

source: Common Options
ja: 共通オプション
ko: 일반 옵션
zh_cn: 公共选项
zh_tw: 一般選項

source: Confirm &before send
ja: 送信する前に確認する(&B)
ko: 보내기 전에 확인(&B)
zh_cn: 发送前确认(&B)
zh_tw: 傳送前先確認(&B)

source: Never Automatically
ja: 自動的に行わない
ko: 자동으로 보내지 않음
zh_cn: 不自动
zh_tw: 不自動執行

source: On Manual Mail Checks
ja: 手動メールチェックで送信
ko: 수동으로 메일 확인할 때
zh_cn: 手动检查邮件时
zh_tw: 手動檢查信件時

source: On All Mail Checks
ja: すべてのメールチェックで送信
ko: 모든 메일을 확인 할때
zh_cn: 检查全部邮件时
zh_tw: 檢查所有帳號信件時

source: Send Now
ja: 今すぐ送信
ko: 지금 전송
zh_cn: 现在发送
zh_tw: 立即傳送

source: Send Later
ja: 後で送信
ko: 나중에 전송
zh_cn: 以后发送
zh_tw: 稍後傳送

source: Allow 8-bit
ja: 8-bit を許可
ko: 8 비트 허용
zh_cn: 允许使用 8 位字符
zh_tw: 允許 8 位元

source: MIME Compliant (Quoted Printable)
ja: MIME 対応 (Quoted Printable)
ko: 마임 호환(할당된 인쇄가 가능한)
zh_cn: MIME 兼容 (Quoted Printable)
zh_tw: MIME 相容（Quoted Printable）

source: Send &messages in outbox folder:
ja: 送信待ちフォルダ内のメッセージの送信(&N):
ko: 보낼 편지함의 메일 전송(&M):
zh_cn: 发送发件箱中的信件(&M)：
zh_tw: 檢查時傳送寄件匣內的信件(&F)

source: Defa&ult send method:
ja: デフォルトの送信方法(&U):
ko: 기본 전송 방법(&U):
zh_cn: 默认发送方式(&U)：
zh_tw: 預設傳送方式(&U)：

source: Message &property:
ja: メッセージのプロパティ(&P):
ko: 메일 속성(&P):
zh_cn: 信件属性(&P)：
zh_tw: 信件特性(&P)：

source: Defaul&t domain:
ja: デフォルトのドメイン(&T):
ko: 기본 도메인(&T):
zh_cn: 默认域名(&T)：
zh_tw: 預設域名(&T)：

source: <qt><p>The default domain is used to complete email addresses that only consist of the user's name.</p></qt>
ja: <qt><p>デフォルトのドメインは、ユーザ名だけのメールアドレスを補完するために使用します。</p></qt>
ko: <qt><p>기본 도메인은 사용자 이름으로 이루어진 완전한 메일 주소를 완성하는데 사용됩니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>默认域名用于在只有用户名的情况下补全电子邮件地址。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>預設域名是用來補齊所輸入的電子郵件地址。</p></qt>

source: smtp (Default)
ja: smtp (デフォルト)
zh_cn: smtp (默认)
zh_tw: SMTP (預設)

source: sendmail (Default)
ja: sendmail (デフォルト)
zh_cn: sendmail (默认)
zh_tw: sendmail (預設)

source: Add Transport
ja: 送信方法を追加
ko: 전송 추가
zh_cn: 添加传送方式
zh_tw: 新增送信帳號

source: _: %1: type of transport. Result used in Configure->Accounts->Sending listview, "type" column, first row, to indicate that this is the default transport %1 (Default)
ja: %1 (デフォルト)
ko: %1 (기본값)
zh_cn: %1 (默认)
zh_tw: %1 (預設)

source: Modify Transport
ja: 送信方法を変更
ko: 전송방법 변경
zh_cn: 修改传送方式
zh_tw: 修改送信帳號

source: _n: This identity has been changed to use the modified transport: These %n identities have been changed to use the modified transport:
ja: これらの %n 個の個人情報は特殊な送信方法を使うように変更されました:
zh_cn: 这 %n 个身份已经更改为使用默认传送方式：
zh_tw: 以下 %n 個身份使用的送信帳號已被變更：

source: _n: This identity has been changed to use the default transport: These %n identities have been changed to use the default transport:
ja: これらの %n 個の個人情報はデフォルトの送信方法を使うように変更されました:
zh_cn: 这 %n 个身份已经更改为使用默认传送方式：
zh_tw: 以下 %n 個身份已經被設定為使用預設的送信帳號：

source: Incoming accounts (add at least one):
ja: 受信アカウント (最低一つ作成してください):
ko: 메일을 받을 계정(최소 하나 이상):
zh_cn: 接收账户(至少添加一个)：
zh_tw: 收信帳號（至少新增一個帳號）：

source: Folder
ja: フォルダ
ko: 디렉터리
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: Chec&k mail on startup
ja: 起動時にメールをチェックする(&K)
ko: 시작할 때 메일 수신 확인(&K)
zh_cn: 启动时检查邮件(&K)
zh_tw: 啟動時檢查信件(&K)

source: New Mail Notification
ja: 新着メールの通知
ko: 새 메일 알림
zh_cn: 新邮件通知
zh_tw: 新信件通知

source: &Beep
ja: ビープ音(&B)
ko: 경고음(&B)
zh_cn: 响铃(&B)
zh_tw: 系統鈴聲(&B)

source: Deta&iled new mail notification
ja: 詳細な新着メール通知(&I)
ko: 자세한 새 메일 알림방법(&I)
zh_cn: 详细的新邮件通知(&I)
zh_tw: 詳細的新信件通知(&I)

source: Show for each folder the number of newly arrived messages
ja: それぞれのフォルダの新着メッセージ数を表示
ko: 각 디렉터리 마다 새로 도착한 메일의 개수 표시
zh_cn: 显示每个文件夹中新到达的邮件
zh_tw: 在資料夾名稱處顯示有幾封新進信件

source: Other Actio&ns
ja: 他のアクション(&N)
ko: 새 메일 알림 방식(&N)
zh_cn: 其它动作(&N)
zh_tw: 其他動作(&N)

source: Unknown account type selected
ja: 未知のアカウントタイプが選択されました
ko: 알 수 없는 계정 형식을 선택하였습니다
zh_cn: 选择了未知账户类型
zh_tw: 選取了未知的帳號類型

source: Unable to create account
ja: アカウントを作成できません
ko: 계정을 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建账户
zh_tw: 無法建立帳號

source: Add Account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가
zh_cn: 添加账户
zh_tw: 新增帳號

source: Unable to locate account
ja: アカウントを特定できません
ko: 계정을 위치시킬 수 없습니다.
zh_cn: 无法定位账户
zh_tw: 無法找到帳號

source: Modify Account
ja: アカウントを変更
ko: 계정 수정
zh_cn: 修改账户
zh_tw: 修改帳號

source: <qt>Unable to locate account <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt>アカウント "%1" を特定できません。</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 계정을 위치시킬 수 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt>无法定位账户 <b>%1</b>。</qt>
zh_tw: <qt>無法找到帳號 <b>%1</b>。</qt>

source: Color&s
ja: 色(&S)
ko: 색상(&S)
zh_cn: 颜色(&S)
zh_tw: 顏色(&S)

source: La&yout
ja: レイアウト(&Y)
ko: 레이아웃(&Y)
zh_cn: 布局(&Y)
zh_tw: 版面(&Y)

source: M&essage List
ja: メッセージ一覧(&E)
ko: 메시지 목록(&E)
zh_cn: 信件列表(&E)
zh_tw: 訊息清單(&E)

source: Message W&indow
ja: メッセージウィンドウ(&I)
ko: 메시지 창(&I)
zh_cn: 信件窗口(&I)
zh_tw: 訊息視窗(&I)

source: System &Tray
ja: システムトレイ(&M)
ko: 시스템 트레이(&T)
zh_cn: 系统托盘(&T)
zh_tw: 系統閘模式(&T)

source: Message Body
ja: メッセージ本文
ko: 메시지 본문
zh_cn: 信件内容
zh_tw: 訊息本文

source: Message List
ja: メッセージ一覧
ko: 메시지 목록
zh_cn: 信件列表
zh_tw: 訊息清單

source: Message List - New Messages
ja: メッセージ一覧 - 新規メッセージ
ko: 메시지 목록 - 새로운 메시지
zh_cn: 信件列表 - 新信件
zh_tw: 訊息清單 - 新訊息

source: Message List - Unread Messages
ja: メッセージ一覧 - 未読メッセージ
ko: 메시지 목록 - 읽지 않은 메시지
zh_cn: 信件列表 - 未读信件
zh_tw: 訊息清單 - 未讀信件

source: Message List - Important Messages
ja: メッセージ一覧 - 重要なメッセージ
ko: 메시지 목록 - 중요한 메시지
zh_cn: 信件列表 - 重要信件
zh_tw: 訊息清單 - 重要信件

source: Message List - Todo Messages
ja: メッセージ一覧 - To-Do メッセージ
zh_cn: 信件列表 - 待办信件
zh_tw: 訊息清單 - 待辦信件

source: Message List - Date Field
ja: メッセージ一覧 - 日付フィールド
ko: 메일 목록 - 날짜 필드
zh_cn: 信件列表 - 日期字段
zh_tw: 訊息清單 - 日期欄位

source: Folder List
ja: フォルダリスト
ko: 디렉터리 목록
zh_cn: 文件夹列表
zh_tw: 資料夾清單

source: Quoted Text - First Level
ja: 引用テキスト - 1 段階目
ko: 인용 텍스트 - 첫번째 단계
zh_cn: 引文 - 第一级
zh_tw: 引用文字 - 第一層

source: Quoted Text - Second Level
ja: 引用テキスト - 2 段階目
ko: 인용 텍스트 - 두번째 단계
zh_cn: 引文 - 第二级
zh_tw: 引用文字 - 第二層

source: Quoted Text - Third Level
ja: 引用テキスト - 3 段階目
ko: 인용 텍스트 - 세번째 단계
zh_cn: 引文 - 第三级
zh_tw: 引用文字 - 第三層

source: Fixed Width Font
ja: 固定幅フォント
ko: 고정폭 글꼴
zh_cn: 等宽字体
zh_tw: 固定寬度文字

source: Composer
ja: メール作成
ko: 메일 편집기
zh_cn: 撰写器
zh_tw: 信件編輯器

source: Printing Output
ja: 印刷出力
ko: 인쇄 출력
zh_cn: 打印输出
zh_tw: 列印輸出

source: &Use custom fonts
ja: カスタムフォントを使う(&U)
ko: 사용자정의 글꼴 사용(&U)
zh_cn: 使用自定义字体(&U)
zh_tw: 使用自訂字型(&U)

source: Apply &to:
ja: 次に適用(&T):
ko: 적용 위치(&T):
zh_cn: 应用到(&T)：
zh_tw: 回覆給(&T)：

source: Composer Background
ja: メール作成の背景
ko: 메일 편집기 배경
zh_cn: 撰写器背景
zh_tw: 信件編輯器背景

source: Alternative Background Color
ja: もう一つの背景色
ko: 대체 바탕 색
zh_cn: 备选的背景颜色
zh_tw: 其他的背景顏色

source: Normal Text
ja: 通常のテキスト
ko: 일반 텍스트
zh_cn: 普通文字
zh_tw: 一般文字

source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: URL 連結

source: Followed Link
ja: 既読のリンク
ko: 열어본 링크
zh_cn: 已访问链接
zh_tw: 已瀏覽過的 URL 連結

source: Misspelled Words
ja: スペル間違いの単語
ko: 맞춤법 틀림
zh_cn: 拼错的单词
zh_tw: 拼錯的字

source: New Message
ja: 新規メッセージ
ko: 새 메일
zh_cn: 新信件
zh_tw: 新的信件

source: Unread Message
ja: 未読メッセージ
ko: 읽지않은 메일
zh_cn: 未读信件
zh_tw: 未讀取的信件

source: Important Message
ja: 重要なメッセージ
ko: 중요한 메일
zh_cn: 重要信件
zh_tw: 重要信件

source: Todo Message
ja: To-Do メッセージ
zh_cn: 待办信件
zh_tw: 待辦信件

source: OpenPGP Message - Encrypted
ja: OpenPGP メッセージ - 暗号化済み
ko: OpenPGP 메일 - 암호화됨
zh_cn: OpenPGP 信件 - 加密的
zh_tw: OpenPGP 信件 - 已加密

source: OpenPGP Message - Valid Signature with Trusted Key
ja: OpenPGP メッセージ - 信頼された鍵による有効な署名
ko: OpenPGP 메일 - 신뢰할 수 있는 키로 유효한 서명
zh_cn: OpenPGP 信件 - 带有信任密钥的有效签名
zh_tw: OpenPGP 信件 - 來自可信任的金鑰，有效的簽名

source: OpenPGP Message - Valid Signature with Untrusted Key
ja: OpenPGP メッセージ - 信頼されていない鍵による有効な署名
ko: OpenPGP 메일 - 신뢰할 수 없는 키로 유효한 서명
zh_cn: OpenPGP 信件 - 带有未信任密钥的有效签名
zh_tw: OpenPGP 信件 - 來自不可信任的金鑰，有效的簽名

source: OpenPGP Message - Unchecked Signature
ja: OpenPGP メッセージ - 未チェックの署名
ko: OpenPGP 메일 - 확인되지 않은 서명
zh_cn: OpenPGP 信件 - 未检查的签名
zh_tw: OpenPGP 信件 - 未檢驗的簽名

source: OpenPGP Message - Bad Signature
ja: OpenPGP メッセージ - 不正な署名
ko: OpenPGP 메일 - 잘못된 서명
zh_cn: OpenPGP 信件 - 错误的签名
zh_tw: OpenPGP 信件 - 錯誤的簽名

source: Border Around Warning Prepending HTML Messages
ja: HTML 保留警告メッセージの周りの枠
ko: HTML 메세지에 따른 경계선 근처 경고
zh_cn: 对 HTML 信件前面的警告加边框
zh_tw: HTML 信件邊框

source: Folder Name and Size When Close to Quota
ja: クォータ制限に近づいたときのフォルダ名とサイズ
zh_cn: 接近配额限度时的文件夹名和大小
zh_tw: 接近容量限制的資料夾名稱與大小

source: HTML Status Bar Background - No HTML Message
ja: HTML ステータスバーの背景 - HTML メッセージなし
ko: HTML 상태막대 바탕 - HTML 메세지 없음
zh_cn: HTML 状态栏背景 - 无 HTML 信件
zh_tw: HTML 狀態列背景 - 非 HTML 信件

source: HTML Status Bar Foreground - No HTML Message
ja: HTML ステータスバーの前景 - HTML メッセージなし
ko: HTML 상태막대 전경 - HTML 메세지 없음
zh_cn: HTML 状态栏前景 - 无 HTML 信件
zh_tw: HTML 狀態列前景 - 非 HTML 信件

source: HTML Status Bar Background - HTML Message
ja: HTML ステータスバーの背景 - HTML メッセージ
ko: HTML 상태막대 바탕 - HTML 메세지
zh_cn: HTML 状态栏背景 - HTML 信件
zh_tw: HTML 狀態列背景 - HTML 信件

source: HTML Status Bar Foreground - HTML Message
ja: HTML ステータスバーの前景 - HTML メッセージ
ko: HTML 상태막대 전면 - HTML 메세지
zh_cn: HTML 状态栏前景 - HTML 信件
zh_tw: HTML 狀態列前景 - 非 HTML 信件

source: &Use custom colors
ja: カスタム色を使う(&U)
ko: 사용자 정의 색상 사용(&U)
zh_cn: 使用自定义颜色(&U)
zh_tw: 使用自訂顏色(&U)

source: Recycle colors on deep &quoting
ja: 深い引用で色を再利用する(&Q)
ko: 인용구문에 색상 재사용(&Q)
zh_cn: 深层次引用时循环使用颜色(&Q)
zh_tw: 多層引文時，顏色循環(&Q)

source: Close to quota threshold
ja: クォータ制限に近づいたことを通知するしきい値
zh_cn: 接近配额限度
zh_tw: 接近容量大小限制

source: Lon&g folder list
ja: 詳細フォルダリスト(&G)
ko: 긴 디렉터리 목록(&G)
zh_cn: 长文件夹列表(&G)
zh_tw: 資料夾長列表 (&G)

source: Shor&t folder list
ja: 簡易フォルダリスト(&T)
ko: 짧은 디렉터리 목록(&T)
zh_cn: 短文件夹列表(&T)
zh_tw: 資料夾短列表 (&T)

source: Abo&ve the message pane
ja: メッセージ領域の上(&V)
ko: 메일 창 위로(&V)
zh_cn: 位于信件面板上(&V)
zh_tw: 放在信件上方(&V)

source: &Below the message pane
ja: メッセージ領域の下(&B)
ko: 메일 창 아래로(&B)
zh_cn: 位于信件面板下(&B)
zh_tw: 放在信件下方(&B)

source: Message Structure Viewer Placement
ja: メッセージ構造ビューアの位置
ko: 메일 구조 뷰어 배치
zh_cn: 信件结构查看器放置
zh_tw: 信件結構列表放在...

source: Show &never
ja: 表示しない(&N)
ko: 표시 안함(&N)
zh_cn: 从不显示(&N)
zh_tw: 不顯示(&N)

source: Show only for non-plaintext &messages
ja: 非プレーンテキストのメッセージにのみ表示する(&U)
ko: 암호화된 메세지만 보여주기(&M)
zh_cn: 只对非纯文本信件显示(&M)
zh_tw: 只在非純文字信件顯示(&M)
